Implementadas las funciones de la parte de ficheros (publish_file, delete_file, list_content), 
lo dejé todo en usuarios.c y usuarios.h porque facilitaba para comprobaciones que estuvieran en el mismo fichero.
A lo mejor le podriamos cambiar el nombre ahora que tiene funciones tanto de usuario como de ficheros, pero como veas.

¿Crees que debemos añadir que si un usuario hace un unregister se borren todos sus ficheros?
Revisa si te parecen bien.


Estan las funciones publish_file, delete_file y list_content en la parte de servidor.

Hecha la parte en la que tenía dudas