
Agregado el control de un error cuando el usuario no está conectado

Hecha la parte de RPC. Solo he hecho commit de los que se modifican. Los demas ficheros rpc se hacen con: rpcgen -NM print_request.x
El main del servicio RPC se genera en el rpcgen, habrá que incluir en el makefile que se cree el ejecutable del servicio RPC.
Lo que faltaría sería pasarle como parámetro la fecha y hora que se obtienen del servicio web.
Sería sustituirlo donde dejé puesto "FECHA_Y_HORA"

El Makefile NO está actualizado. Eso hay que mirarlo
